Bài tập 0:
Viết chương trình yêu cầu người dùng nhập vào một chuỗi bất kỳ, in ra chuỗi vừa nhập và độ dài chuỗi đó.

Bài tập 1: Chèn ký tự vào chuỗi
Viết một hàm chèn một ký tự vào một vị trí cụ thể trong chuỗi.

Yêu cầu:

Nhận vào chuỗi ban đầu, vị trí cần chèn và ký tự muốn chèn.
Trả về chuỗi mới sau khi đã chèn ký tự.
Ví dụ:

Input: "hello", 2, 'X'
Output: "heXllo"

Bài tập 2: Đếm số lần xuất hiện của một ký tự
Viết một hàm nhận vào một chuỗi và một ký tự, sau đó đếm số lần ký tự đó xuất hiện trong chuỗi.

Yêu cầu:

Dùng String để giải quyết bài toán này.
Ví dụ:
Input: "banana", 'a' -> for loop
Output: 3


Bài tập 3: Kiểm tra chuỗi có chứa một ký tự hay không
Viết một hàm kiểm tra xem chuỗi có chứa một ký tự cụ thể hay không. Nếu có, trả về true, nếu không trả về false.

Yêu cầu:

Dùng String để kiểm tra sự xuất hiện của ký tự trong chuỗi.
Ví dụ:

Input: "hello", 'o'
Output: true

Input: "hello", 'z'
Output: false

Bài tập 4: So sánh hai chuỗi
Viết một hàm so sánh hai chuỗi và trả về kết quả:

Nếu hai chuỗi giống nhau, trả về true.
Nếu hai chuỗi khác nhau, trả về false.

Ví dụ:

Input: "hello", "hello"
Output: true

Input: "hello", "world"
Output: false

